# 剑指offer 刷题顺序
1. 二叉树的镜像 (似乎没怎么想)
2. 链表中环的入口结点 （想了并没有做出，看了提示做出来的）
3. 删除链表中重复的结点  (看似写的出来，但其实做错了，因为这道题有特别多的坑，很难考虑周全，比如是排序列表， 要检查cur等)
4. 从尾到头打印链表(十分简单，一次过关，惊到我了)
5. 斐波那契数列(第一次用了递归，发现超了时间，后来用sb方法解决了， 简单)
6. 跳台阶(古老的动态规划问题 找到状态函数就很好解决)
7. 变态跳台阶(上一题会做这一题也很简单)
8. 矩形覆盖(要想办法理解这是一个和前面一模一样的问题，我没有理解所以做错了)
9. 把字符串转换成整数
10. 平衡二叉树(重点在 怎么想到解题点 以及代码能力把这个表达出来)
11. 和为S的连续正数序列(这道题我比小明还聪明 我感觉自己真他妈强，开始会使用一些技巧 比如双指针了)
12. 左旋转字符串(超级简单，但是要考虑到特殊情况)
13. 数字在排序数组中出现的次数(想了一想做出来了，但是还是有很多特殊情况没有考虑到。现在开始要注意各种特殊情况)
14. 数组中只出现一次的数字(如果用hash做十分简单，但是可以了解一种位运算的方法，这个方法很巧妙而且可以懂得很多位运算的操作，重要！)
15. 翻转单词顺序列(经典题 不谈了)
16. 二叉树的深度(之前 平衡二叉树 有写过这个 所以比较简单)
17. 和为S的两个数字(双指针来做 比较简单)
18. 顺时针打印矩阵(第一次尝试 有一个想法 但在实践的时候发现python的多维数组访问有点奇怪 隔了三天 现在第二次看这道题 证明之前的想法是错误的，相反 用翻转做 可以很快解决问题。再次思考，发现使用pop其实最初的直白想法也很容易实现)
19. 二叉树的下一个结点(第一次就把情况考虑到并且写出来了， 但是代码逻辑极其的复杂，后来看了一个人的答案，同样的逻辑，但少了一半的代码量。)
20. 对称的二叉树(看似难度不大，但其实里面关于镜像的定义第一次理解错了，做了挺久才做出来的)
21. 把二叉树打印成多行(这道题递归做了很久，其实不如直接外开空间用直白方法做)
22. 按之字形顺序打印二叉树(把上一题做出来了之后，这道题super easy)
23. 序列化二叉树(了解了一波精妙的方法， 然后我居然做出来了)
24. 二叉搜索树的第k个结点(这是一个BST问题，要利用搜索树的特性)
25. 数据流中的中位数(会插入排序就会这道题)
26. 重建二叉树(递归做，要感受到二叉树 往往是用递归在做)
27. 滑动窗口的最大值(双指针 简单)
28. 用两个栈实现队列(经典题 要稍微注意细节)
29. 旋转数组的最小数字(简单)
30. 丑数(想到动态规划去了 结果发现其实快捷的方法 更需要思考)
31. 两个链表的第一个公共结点(很有意思的方法)
32. 第一个只出现一次的字符位置(这道题让我第一次正确认识到了hash的使用以及python hash的用法)
33. 数组中的逆序对(有点难 归并的想法并没有太懂)
34. 连续子数组的最大和(这道题也没有一下子做出来 原因是把问题考虑的太复杂了)
35. 最小的K个数(用最小堆即可完成 简单 top K问题)
36. 数组中出现次数超过一半的数字(hash简单)
37. 整数中1出现的次数（从1到n整数中1出现的次数,没有找答案之前觉得好难啊，结果看了发现要讨论的情况很多 ）
38. 把数组排成最小的数(这道题也有点难度，我用了快排的改版但是写法很复杂，不如就用python自带的sort 和cmp, 所以我最后实现了两种方法，如果学习了lambda表达就很简单)
39. 数组中重复的数字（简单,hash做了很多遍了）
40. 构建乘积数组(这一手智商压制 我真的服了 还能这么做 看答案之前根本想不出)
41. 二维数组中的查找(第一遍做的时候还是用sb方法 刷了前面的题目之后 明显变聪明了)
42. 扑克牌顺子(用了一个自己想出来的方法通过 还可以)
43. 孩子们的游戏(一开始没有想清楚， 后面发现挺简单的)
44. 正则表达式匹配(这个和那个数1一样，巨烦，要考虑巨多情况)
45. 表示数值的字符串(好多情况)
46. 字符流中第一个不重复的字符(简单 和之前有一道题很像)
47. 替换空格(简单)
48. 矩阵中的路径(考虑了巨tm多的情况 最后居然还做出来了 没什么思维难度 主要是讨论各种情况和cases)
49. 机器人的运动范围
50. 求1+2+3+…+n(这题搞懂了python and的一个用法 很机智)
51. 不用加减乘除做加法(这题又懂了一波位运算结合加法 很牛逼)
52. 二叉搜索树与双向链表(我使用的是一种另开空间的方法 也不知道符不符合要求 反正是过了)
53. 复杂链表的复制(理解题目比较复杂 但递归做法还是比较简单的)
54. 字符串的排列(这道题要得到思路并不难 关键是怎么实现和一些细节)
55. 二进制中1的个数(很有意思的位运算题目 应该是很基础需要掌握的)
56. 链表中倒数第k个结点(我一开始用了一个贼蠢 但是通过的办法 后来发现其实用快慢双指针就可以完成 是之前遇到过总结过的 看来还是有点不熟练)
57. 合并两个排序的链表(MergeSort一样的链表操作 不是很难)
58. 反转链表(和上面一题差不多的链表操作 比较简单)
59. 树的子结构(中等难度的一道树的题目)
60. 数值的整数次方(简单)
61. 调整数组顺序使奇数位于偶数前面(牛客这道题多加了一个条件 使得题目一定要是stable的sort)
62. 包含min函数的栈(占了个python函数的便宜 其实应该再维护一个list 不过也不是很难)
63. 二叉树中和为某一值的路径
64. 从上往下打印二叉树
65. 二叉搜索树的后序遍历序列
66. 栈的压入、弹出序列